Ricky Eddie is being canceled on
Ricky Eddie está siendo cancelado en
Twitter again this time for a
Twitter de nuevo en esta ocasión por un
clip in which he criticizes
clip en el que critica la capacidad de
women's ability to play Fortnite and thinks
las mujeres para jugar fortnite y piensa
that they aren't good partners for
que no son buenas compañeras para ha
duos and winning any games chat ome
dúos y ganar ninguna partida chat ome
the machistas is it possible today in
los machistas es posible a día de hoy en
2024 to win a game of Fortnite with
2024 ganar una partida de fortnite con
a girl eh I'm not underestimating
una chica eh No estoy menospreciando ni
the competitive level of
muchísimo menos el nivel competitivo de
Well actually yes I am doing it it
Bueno en realidad sí lo estoy haciendo
is possible to win a Fortnite duo a
es posible ganar un dúo de fortnite una
public one with a woman eye I open
pública con una mujer ojo abro
parentheses there with me win inside
paréntesis ahí conmigo ganas adentro
Amanda Get on discord Get on
Amanda Métete en discord Métete en
Fortnite let's prove that if it's
fortnite vamos a demostrar eso de ser
true of course there have to be
verdad por supuesto tiene que haber
certain conditions for this challenge we will
ciertas condiciones para este reto
put three the first of course you have to
pondremos tres la primera por supuesto
get the victory with
hay que conseguir la victoria con las
both people alive I mean the girl and the
dos personas vivas O sea la chica y el
boy second the girl must have
chico lo segundo la chica debe haber
done at least one Kill one Kill at
hecho por lo menos una Kill una Kill al
least point number three must be a
menos punto número tres debe ser una
woman as what has been recognized as
mujer como lo que se ha reconocido como
a woman until a few years ago the
una mujer hasta hace unos años la
person who was born a woman and
persona que haya nacido mujer y se
currently identifies as a woman
identifique actualmente como mujer
because if not I'm already the one
porque si no ya me s yo la del
appropriation you know in the
apropiamiento sabes en los Juegos
Olympics and all this no no no
Olímpicos y todo esto no no no